- Aktivitätsdiagramm (User loggt sich ein etc...)
- User wurde eingeloggt / nicht eingeloggt = Bedingungen []
- Button um einloggen ausgegraut wenn kein PW eingegeben wurde spezifizieren (als Zustands oder Aktivitätsdiagramm)
- Übergänge fehlen
- bsp. Neuen Termin hinzufügen (User klickt an)
- Was für ein Button wird geklickt ?
- Trigger hinzufügen
- Sub-Diagramm (Termin wurde (nicht) gelöscht etc....)
- Wireframe oder Mockup ( was für Buttons gibt es auf der Seite etc.... Wie klicke ich mich durch Menü durch?, Welche Fehlermeldungen werden angezeigt?)
- Kein Text solange wir das mit den Triggern ordentlich ausspezifizieren
